Databasen ska skapas KLAR
Login (KLAR)
Logout (KLAR)
Registera (NÄSTAN KLAR)
Redigera profil (klar)
Browsefunktion (KLAR)
Vänner (visa vänförfrågningar) (kontaklista)
Validering
Två språk
Göra inlägg på andras väggar
Dölja profil





Känner att jag bygger och skickar runt profiles på stenåldersvis.

Vi bode göra en klass som håller i profiles som man kan skicka runt.
Och en metod som bygger profile efter IDt som man skickar in och returnar den.

Samma med wallposts, borde ha ett object som heter wallpost som innehåller posten, mottagare och sändare och datumtid.

Lätta saker men har totalt hjärnsläpp och kan inte komma på hur/vart man skall bygga detta. wTF!!!!